Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak buat apa kat sini?
Keluarga tiada di rumah.
makcik
Kami kawan dia.
Kita perlu bercakap dengannya.
Anda sedang mencari Hui Xin?
Hui Xin sudah lama tidak menghubungi rumah.
Ibu bapanya begitu risau
bahawa mereka meminta kami untuk memeriksanya.
Gadis malang Hui Xin itu...
telah melalui kehidupan yang sukar.
makcik,
adakah sesuatu telah berlaku kepada Hui Xin?
Pada suatu malam,
dia menjadi gila.
Buka!
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa? Hentikan bising!
Adakah anda akan mengetuknya?
Saya seorang diri di sini, saya tidak membuat bising.
bersendirian?
Cukuplah! Hentikan raket!
Saya ada kerja esok!
sukar dipercayai.
Ia benar-benar bukan saya.
Anda masih menafikannya?
Saat saya pulang,
bunyi bising di tingkat atas bermula semula.
Ia benar-benar bukan saya.
Saya tidak bergerak sama sekali.
Dengar sini,
jika anda terus membuat bising,
Saya akan menyuruh awak diusir esok.
Sejujurnya!
Sangat menjengkelkan, selalu membuat bising!
Tingkah laku yang menjijikkan.
Makcik Wei!
Anda betul.
Terdapat bunyi aneh di rumah saya.
Saya tidak pernah kata rumah awak ada bunyi.
awak...
Bukankah anda hanya mengetuk pintu saya
mengadu bising?
Saya tidak mengetuk pintu anda.
Di tengah malam,
dia berkeras saya naik ke atas untuk berjumpa dengannya.
Tapi masalahnya, malam tu
Saya tidak pernah mengetuk pintu rumahnya.
Tidak lama kemudian,
dia dibawa pergi.
Di mana dia dibawa?
Hospital jiwa.
Hello.
awak buat apa? pergi balik!
Jangan takut, jangan takut.
Masuklah.
Anda hanya mempunyai setengah jam.
Okay.
Hui Xin.
Kepala... kepala...
Kepala... palsu...
Awak... jangan takut.
Kami di sini untuk membantu anda.
Hui Xin,
kami dengar awak pergi ke polis
mengatakan teman lelaki anda dirasuk?
bukan saya.
bukan awak?
Ia adalah saya.
Saya yang menghubungi polis.
Mula-mula awak cakap itu awak,
kemudian anda berkata itu bukan anda.
Apa sebenarnya yang berlaku?
saya...saya...
saya tak tahu.
Jangan tanya saya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Hui Xin,
bukankah awak kata
teman lelaki anda telah berubah?
Berubah?
Saya tidak fikir begitu.
Dia bukan teman lelaki saya.
Tingkah lakunya, pilihannya...
berbeza sama sekali sekarang.
Adakah terdapat sesuatu yang berbeza di rumah anda?
rumah saya...
Saya rasa orang lain telah berada di rumah saya.
Cawan teh digerakkan tanpa sebab.
Malah surat yang saya tulis tiba-tiba hilang.
Nah...
Mungkin saya hanya keliru.
Saya mungkin telah meletakkannya di tempat lain.
saya terlupa.
Jika anda tidak tahu, berhenti mencelah!
Adakah anda mempunyai sebarang bukti
untuk membuktikan dia palsu?
Ada buku dalam laci saya
dengan surat di dalamnya.
Dia menghantarnya kepada saya sebelum ini.
Bawa surat itu ke sini
dan bandingkan dengan tulisan tangannya sekarang.
Anda akan lihat
dia dah lain sekarang.
Tetapi...
Mungkin dia cedera tangannya,
sebab itu tulisan berubah.
Adakah anda bodoh?
Ini jelas dua orang!
Berhenti menjadi sangat padat!
Cukup, berhenti berdebat.
Luruskan kepala anda.
jangan risau,
kami akan simpan surat itu
dan siasat dengan teliti.
Hello?
Bai Gongguan.
Ya, tolong tahan.
Bai Ye, panggilan awak.
ya?
Mereka telah menemui Hui Xin.
saya tahu.
Mereka sudah tahu.
Apakah langkah seterusnya?
Tunggu dan lihat.
Hapuskan jika perlu.
Apakah bau yang mengerikan itu?
Terus senyap.
jangan bergerak.
apa?
Mereka menyembah The Soul-Gnawer.
Serius?
Bukankah itu roh tikus?
Saya mendengar semasa kanak-kanak -
anda mesti membungkus kuku yang dipotong,
jangan sekali-kali membuangnya.
Jika tikus makan kuku manusia,
mereka mencuri jiwa anda
dan mengambil bentuk manusia.
Sebelum insiden Bai Ye dan Hui Xin,
dan kehilangan Zhang Hua,
semua menunjukkan tanda yang serupa.
Seseorang mempersembahkan bukti ini
untuk memalsukan The Soul-Gnawer's Possession.
Di sini.
Apakah itu?
bekukan.
Ambil ini.
Yang masih percaya
kepercayaan karut yang mengawal boneka itu?
Ini lebih mendalam.
Zhang Hua dan Bai Ye berada dalam bahaya.
dengan cara ini.
Mana surat Hui Xin?
Lihat -
tulisan tangan di sini
tidak sepadan dengan South Street sama sekali.
Zhang Hua pasti palsu.
Bersembunyi di sana, cepat!
Zhang Hua itu penipu.
Dia nampak kami.
Kami telah menghulurkan tangan kami.
Bagaimana dengan Atuk?
Adakah dia dalam bahaya?
sial!
bergerak!
datuk!